អ្នករាល់គ្នាអើយ ឈប់!
គឺប្រាំបួន
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្លង់ទេ?
អ្នក​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ផង​ឬ?
ឡាង ស៊ូ
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី
សូមជួយសង្គ្រោះបងប្រុសខ្ញុំផង!
មុខលាបពណ៌
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
បងប្រុស (មើលការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ក្អែក​ចាប់ពង្រត់​ខ្ញុំ ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាល​មុខ​ខ្មោច។
បងប្រុសខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តាំងពីយើងត្រឡប់មកពីទូកនេសាទវិញមក
ពួកគេបានវាយប្អូនប្រុសខ្ញុំដោយដំបងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់​បែប​នេះ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សាលមុខខ្មោចរបស់អ្នកវាយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ជំរិតមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានការពន្យល់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ
Ghost Face Hall នឹងមិនចាំបាច់មានទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្នកណា?
ជាមួយតែអ្នកដែលគ្មានប្រយោជន៍មួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ?
ចាំមើលថាតើថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះដោយឈរ។
តើដល់វេនអ្នកនិយាយហើយឬនៅ?
អ្នកណាចាប់ក្មេងស្រីនេះ?
ចេញទៅសុំទោសលោក Zhao។
រឿងនេះ...
មិនមែនខ្ញុំទេ!
វា​ជា​របស់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ដៃខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែរីករាយដែល Xiao Qian មិនអីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម្រាមដៃមួយទេ។
អូសគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក Zhao
ទាក់ទងនឹងក្មេងស្រីម្នាក់នេះ,
យើង​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសដែលទុកចិត្តឥឡូវនេះ
ដើម្បីនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
បន្ទាប់មកដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
ប្រគល់នាងមកវិញនៅកន្លែងដែលនាងត្រូវបានគេនាំមក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
ពេញចិត្ត។
ចុះ​របួស​របស់​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ​វិញ?
តើយើងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់នៃ Ghost Face Hall,
Painted Face បានបំពានច្បាប់ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ក្នុងរឿងនេះ ឯ.
សូម្បីតែពូ ហ្គី ឡាង
រកមិនឃើញកំហុសទេ មែនទេ?
ជិន ហ្វូ។
ថយក្រោយ។
អ្នកចាប់ពង្រត់បងស្រីម្នាក់
ដើម្បីគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតបងប្រុសរបស់នាង។
អ្នកហៅវាថា "ច្បាប់"?
លោក Zhao Fengsheng ។
នេះ​គឺ បៀន ស៊ុយ។
អ្នកណាមានកណ្តាប់ដៃធំជាងគេជាអ្នកបង្កើតច្បាប់។
ដូច្នេះ​អ្វី?
មិនជឿជាក់ទេ?
ចូរយើងប្រៀបធៀបបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកសូមប្រៀបធៀប។
មក​ចុះ។
សេងហ្ស៊ី។
មុខលាបពណ៌។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាំបិតមេអំបៅរបស់អ្នកដើម្បីសងសឹកជំនួសអ្នក។
បងប្រុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នកឬអត់?
ក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី ឡាង ស៊ូ
បង្ហាញការគោរពដល់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
កំពុង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅខ្វាក់!
ភ្នែកខ្ញុំ!
ពូ ហ្គី ឡាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
ហេតុអ្វី?!
បងប្រុស ចាវ តើមានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដរាបណា Ghost Face Hall របស់អ្នកឈប់រំខាន Old Street
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់វិធានការម្តងទៀតទេ។
ក្បាលចចកចាស់នេះអាចធានាបាន។
តើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងនឹងព្រះពុទ្ធរូបធំនេះ?
ជិន ហ្វូ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
វាជាខ្ញុំ។
ឡាង ស៊ូ រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរកអ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាង។
អ្វី?
តើផ្លូវចាស់តូចមួយអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ធ្វើជាអធិរាជក្រោមដីដូចអ្នក
ស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
មេដឹកនាំនៃផ្លូវចាស់គឺលោក Zhao Fengsheng។
គាត់មកពីយុនទីង។
ហើយគាត់មានលោក Li Xiangping គាំទ្រគាត់។
សាលមុខខ្មោចរបស់ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពញុះញង់ពួកគេបានទេ។
Zhao Fengsheng?
គាត់មកពីយុនទីងមែនទេ?
លោកគ្រូទីពីរ តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ឡាង ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទប់ Li Xiangping។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំដើរតាមផ្លូវចាស់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅ បៀន ស៊ុយ
យើងមិនចាំបាច់ឆ្លើយទៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហើយជាមួយ Zhao Fengsheng នៅទីនេះនៅ Bian Shui
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
បងប្រុស
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ តើអ្នកណានឹងជួយ?
នេះ...
...គាត់កំពុងចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រើល្បិចអ្វី,
ដើម្បី​ផ្សាំង​ចចក​ខ្មោច​នោះ?
ហ៊ាន​ស្ទុះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​មុខ​ខ្មោច​តែ​ម្នាក់​ឯង
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុង Bian Shui។
ពូ ហ្គី ឡាង ជំពាក់គុណមិត្តខ្ញុំម្នាក់។
មិននឹកស្មានថាបានប្រើវាថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិក្រៅពីយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំយើងឱ្យស្គាល់?
វាជាស្ត្រីម្នាក់។
ប្រហែលជាសត្វចចកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្អូនដែលបានស្បថ។
អ្នកណាដឹងថាអ្វីជាការពិត
ហើយ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​ពិត​ពី​មាត់​របស់​អ្នក?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
អ្នកហត់នឿយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្នកណា
ដែលនៅពេលដែលនាងបានឮថា Shengzi កំពុងជួបបញ្ហា
បានហោះចេញពីហាងកូនក្រមុំនោះ
ដូចជានាងមានស្លាប។
គឺប្រាំបួន។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នកមិនពិតជារៀបការជាមួយប្រុសស្អាតនោះទេ មែនទេ?
WHO?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ធានយូ គ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
...សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏អាចមើលឃើញដែរ។
តើអ្នកណាអាចរៀបការជាមួយ Er Ni របស់យើងបាន?
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
Zhao Fengsheng!
អ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការរៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានរូបរាងហើយ,
ខ្ញុំ​បាន​រូប​ហើយ។
តើបុរសណាដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ?
Zhao Fengsheng!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ជើងរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹកខ្ញុំទេ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ឈប់វាយ!
ច្រើនពេកហើយ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhao Fengsheng!
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា!
មិនអីទេ។ អ្នកធ្ងន់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
សត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់
ទីបំផុត​ពួកគេ​ទាំងអស់គ្នា​នៅ​ជាមួយគ្នា​នៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងអស់គ្នា។
លែងខ្ញុំទៅ!
ឈប់វាយ!
ចាវ ហ្វេងសេង អ្នកចប់ហើយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
អូយ!
Zhao Fengsheng!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
តោះទៅ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
សូមពិនិត្យមើលវា សូមពិនិត្យមើលវា។
បុរសរបស់ពូ ហ្គី ឡាង
សុទ្ធតែបានទៅហើយ។
មក​ៗ មក​ៗ
តោះទៅ តោះទៅ។
លោក Zhao Fengsheng
ពិតជាបានទៅ Ghost Face Hall មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ
គាត់បានទៅលុតជង្គង់ហើយក្រាបថ្វាយបង្គំ។
Yu Chen,
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Zhao Fengsheng និងនាវិករបស់គាត់។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាល។
បើពួកគេមិនបានលុតជង្គង់ ហើយធ្វើដូចឆ្កែទេ
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ផ្លូវចាស់របស់យើង។
យើងមិនត្រូវគិតបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើ Zhao Fengsheng ក្លាយជាបុរសរបស់ពូ Gui Lang
ហើយត្រលប់មកផ្លូវចាស់របស់យើងវិញ
គាត់ពិតជានឹងមានរបៀបវារៈមែន។
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
Yu Chen,
ហើយតើអ្នក...
... ក៏ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Zhao Fengsheng ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយនិយាយពាក្យខ្លះទៅកាន់នាង។
មីង
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ Ya Qing
សូមមើល Zhao Fengsheng សម្រាប់​អ្នកចាញ់​ដែល​គាត់​ជា។
ល្អហើយ ល្អណាស់។
យូ ឆេន អ្នកពិតជាកូនប្រសារដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសមែន។
អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ។
អ្នកនិយាយថា អឺ នី បានរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
តើនាងបានទៅណា?
អ្នកស្រី ឈៀន
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ Zhao Fengsheng នោះ។
អ្នកណានិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចេញមកស្វាគមន៍យើង។
ពិធីទទួលភ្ញៀវដ៏អស្ចារ្យមែន!
អ្នកជិតខាង។
វាចប់ហើយ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ពូ ហ្គី ឡាង ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លែងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មករំខានអ្នកជិតខាងទៀតហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មើលចុះ ថែមទាំងមានឈាមទៀតផង។
ចុះពីទីនោះទៅ!
ម៉ាក់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សឆ្កួតនោះ។
គឺប្រាំបួន។
ម៉េចបានជាអ្នករងរបួសយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំនឹងសងសឹកជំនួសអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
របួសស្រាលៗតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នក...
របួសទាំងនេះរបស់អ្នក...
មកពីពូ Gui Lang មែនទេ?
មនុស្សមួយចំនួន...
គួរតែបង្កបញ្ហាតិចជាង។
អ្នកជិតខាង!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Shengzi បានបណ្ដេញបុរសរបស់ពូ Gui Lang ចេញ។
ភ្លេចរៀបចំពិធីជប់លៀងអបអរសាទរអីណា៎
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមនៅទីនេះ?
ពូ ហ្គី ឡាង ត្រូវបានគាត់នាំមកទីនេះ។
ក្រៅពីនេះ គាត់ថែមទាំងចង់លុតជង្គង់ទៀតផង
ហើយធ្វើជាឆ្កែសម្រាប់ពូ Gui Lang។
ហេតុអ្វីយើងគួរអរគុណគាត់?
WHO?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាឆ្កែសម្រាប់ពូ Gui Lang?
បៃ អ្នកល្ងង់។
វាជាអ្នកម្តងទៀតហើយ ដែលញុះញង់បញ្ហា មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្មក់ចូលរូងរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងនោះ?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ!
ពិតប្រាកដណាស់!
យ៉ាឈីង។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយអ្នកចាត់ការ Bai។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សប្រភេទនេះ។
បើអ្នកមិនបានលើកឡើងទេ ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
នេះ​ហួស​ពី​ការ​គ្រោងទុក​ហើយ។
តើអ្នកបានសុំយោបល់ពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាឈីង។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ Yaqing...
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចគ្មានភាពខ្មាសអៀនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
បើអ្នកពិតជាចង់រៀបការខ្លាំងម្លេះ
ទៅរៀបការជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងចំអកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
យើង​បាន​ទទួល​យក​អំណោយ​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់ Yu Chen រួច​ហើយ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
យើងកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ចូរយើងបញ្ចប់ពិធីមង្គលការដោយសាមញ្ញ។
មែនហើយ។
អ្នកទាំងពីររៀបការហើយទៅណា៎។
យ៉ាឈីង។
មីងលីវ។
អឺ នី អាយុជិតសាមសិបឆ្នាំហើយ។
អ្នកគួរតែគោរពយោបល់របស់នាង។
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
ឯងបិទមាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជា Yaqing ជិតសាមសិបឆ្នាំហើយនៅតែមិនទាន់រៀបការ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
យើងពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់
តើយើងជាប់គាំងជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បើមិនចង់រស់ទេ មិនអីទេ...
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលរបួសដែលអ្នកបានបង្កឡើងចំពោះ Yaqing។
តើអ្នកជាបុរសទាល់តែសោះមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកអាចឈ្លោះប្រកែកគ្នាបានបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការកែលម្អខ្លួនឯង
អ្នកអាចជាអង្គរក្ស ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនអាចការពារ Er Ni បានឡើយ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
អ្វី?
អ្នកនៅតែចង់ប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Er Ni
ដើម្បីបោកប្រាស់ឪពុកខ្ញុំ?
អ្ហឺ!
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
បើមិនដឹងការពិតទេ 😡😡
បន្ទាប់មកកុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ឥឡូវអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Zhao Fengsheng
ជាមួយនឹងទម្លាប់របស់អ្នកដែលជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ស្តាប់​សិន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ អឺ នី។
បើហ៊ានបង្ហាញខ្លួនមែន
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
ប៉ា!
ម៉េចក៏ស្ត្រីម្នាក់នេះអាចនិយាយបានច្រើនម្ល៉េះ?
Zhao Fengsheng!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
បំផ្លាញការភ្ជាប់ពាក្យ,
បំផ្លាញសីលធម៌!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
បងគង្គស៊ី!
Xiaoxiao ដឹងខ្លួនហើយ!
អ្នកជិតខាង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអឺ នី ធំឡើង។
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
នាងរៀបការជាមួយបុរសដែលពោរពេញដោយការកុហក?
នៅតែធ្វើពុតមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
យូ ចេន បានជួយសង្គ្រោះ ស៊ាវស៊ាវ ពីអ្នក។
អ្នកណាល្អ អ្នកណាអាក្រក់,
យើងឃើញច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
មែនហើយ!
លោក Zhao Fengsheng
អ្នកណាដែលរកកិត្តិនាមដោយបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នកដទៃ
នឹងមិនដែលមានន័យអ្វីឡើយ។
មនុស្សដូចអ្នក ដែលបំផ្លាញទំនាក់ទំនង
និង​ជួញដូរ​កុមារ
តើអ្នកណាអាចទុកចិត្តអ្នកបាន?
តើដូច្នោះមែនឬ?
ថ្ងៃនេះសូមឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
មុខពិតរបស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​ដំណឹងល្អ​មួយ​ចំនួន។
Xiaoxiao ភ្ញាក់។